Take a shot.
Take a shot and spin again.
Spinner gifts a shot.
Spinner gifts two beans with a shot.
Spinner gifts three beans with a shot.
Trade shots with another bean.
Every bean trade shots with another bean.
Read the next prompt lol.
Everyone take a shot.
Everyone except the spinner takes a shot.
Oldest bean in the Game takes a shot.
Youngest bean in the Game takes a shot.
Every bean that has ever ERP'd takes a shot.
Beans that identify as Male take a shot.
Beans that identify as Female take a shot.
Beans that are in Male avatars take a shot.
Beans that are in Female avatars take a shot.
Beans who have siblings take a shot.
Beans who are the only child in their family take a shot.
Beans that are wearing black take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans that are wearing white take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans that are wearing blue take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans that wear glasses takes a shot (VRChat and/or IRL).
Beans with tattoos take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans who are in VR take a shot.
Beans who are in Desktop take a shot.
Beans who are a Questicle take a shot.
Beans that have ever attended Furality take a shot.
Beans who have attended a furry convention take a shot.
Beans with completely custom avatars take a shot.
Beans that can drive a manual transmission take a shot.
Beans that have owned a motorcycle take a shot.
Furries take a shot.
Hoomans take a shot.
Beans with wings take a shot.
Beans whose birthday is on January take a shot.
Beans whose birthday is on February take a shot.
Beans whose birthday is on March take a shot.
Beans whose birthday is on April take a shot.
Beans whose birthday is on May take a shot.
Beans whose birthday is on June take a shot.
Beans whose birthday is on July take a shot.
Beans whose birthday is on August take a shot.
Beans whose birthday is on September take a shot.
Beans whose birthday is on October take a shot.
Beans whose birthday is on November take a shot.
Beans whose birthday is on December take a shot.
Beans who joined the instance in the last 10 minutes take a shot.
Beans who are basically half-naked take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans who have no skin showing take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans wearing headphones take a shot.
Beans with horns take a shot.
Beans with piercings take a shot.
Beans who have over 2,000 hours in VRChat take a shot.
Beans who have over 3,000 hours in VRChat take a shot.
Beans who have over 4,000 hours in VRChat take a shot.
Beans who have over 5,000 hours in VRChat take a shot... and spin again.
Beans with half-body tracking take a shot.
Beans with full-body tracking take a shot.
Beans with Eye tracking take a shot.
Beans with Mouth tracking take a shot.
Beans with Full-face tracking take a shot.
Beans with VR gloves take a shot.
Beans with VR... treadmills take a shot?
Beans that are not drinking take a shot.
Beans who have VRC+ take a shot.
Beans who have recently changed avatars take a shot.
Beans wearing hats take a shot.
Beans wearing hoodies take a shot.
Beans wearing shorts take a shot.
Beans with long hair take a shot.
Beans with short hair take a shot.
Beans with colorful hair take a shot.
Beans with scars on their avatar take a shot.
Beans with glowing eyes take a shot.
Beans with armor take a shot.
Beans with kemono avatars take a shot.
Beans with realistic avatars take a shot.
Beans with military avatars take a shot.
Beans with anime avatars take a shot.
Beans with dragon avatars take a shot.
Beans with wolf avatars take a shot.
Beans with fox avatars take a shot.
Beans with cat avatars take a shot.
Beans with canine avatars take a shot.
Beans with bird avatars take a shot.
Beans with aquatic avatars take a shot.
Beans with bunny avatars take a shot
Beans with deer avatars take a shot.
Beans with Mommy avatars take a shot.
Beans with Daddy avatars take a shot.
Beans with raccoon avatars take a shot.
Beans with opossum avatars take a shot.
Beans with protogen avatars take a shot.
Beans with avali avatars take a shot.
Beans with more than one tail take a shot.
Beans with giant ears take a shot.
The tallest bean in the Game takes a shot.
The shortest bean in the Game takes a shot.
Beans using a Valve Index take a shot.
Beans using a Steam Deck take a shot.
Beans using a... phone... take a shot and spin again...
Beans using a Quest take a shot.
Beans using a Vive take a shot.
Beans who own a Bigscreen Beyond take a shot.
Beans who built their own PC take a shot.
Beans who have over 500 friends in VRChat take a shot.
Beans who have over 1,000 friends in VRChat take a shot... and spin again.
Beans that are Single take a shot :(.
Beans that are Taken take a shot :(.
Beans that are Poly take a shot :(.
Beans that are Straight... take a shot and spin again...
Beans that are Bisexual take a shot.
Beans that are Gay take a shot.
Beans that are Pansexual take a shot.
Beans that are Lesbians take a shot.
Beans that are Asexual take a shot.
Beans that are Genderfluid take a shot.
Beans who own a dog take a shot.
Beans who own a cat take a shot.
Beans who own a bird take a shot.
Beans who play rhythm games take a shot.
Beans who play FPS games take a shot.
Beans who play MMOs take a shot.
Beans who play horror games take a shot.
Beans who play racing games take a shot.
Beans who play VRChat every week take a shot.
Beans who play VRChat everyday... take a shot... and spin again.
Beans who slept in VR take a shot.
Beans who skipped breakfast today take a shot.
Beans who skipped lunch today take a shot.
Beans who skipped dinner today take a shot.
Beans drinking water take a shot.
Beans drinking soda take a shot.
Beans drinking coffee take a shot.
Beans drinking tea take a shot.
Beans drinking energy drinks take a shot.
Beans drinking mixed alcohol take a shot.
Beans with SPS on their avatars... take a shot.
Beans with PCS on their avatars... take a shot.
Beans with Marshmallow PB on their avatars... take a shot.
Beans who have traveled Domestically take a shot.
Beans who have traveled Internationally take a shot.
Beans who showered today take a shot.
Beans who still need to shower today take a shot.
Beans who hit the gym take a shot.
Beans who work at home take a shot.
Beans who work a desk job take a shot.
Beans who work retail take a shot.
Beans who are self-employed take a shot.
Beans who work Blue-collar take a shot.
Beans who work White-collar take a shot.
Beans who have a Discord server take a shot.
Beans who are a Discord moderator take a shot.
Beans who stream on Twitch take a shot.
Beans who upload to YouTube take a shot.
Beans who create TikToks take a shot.
Beans who have broken a VR controller take a shot.
Beans who have eaten while wearing their headset take a shot.
Beans who have forgotten they were muted take a shot.
Beans who have forgotten they weren't muted take a shot.
Beans who can do Unity take a shot.
Beans who can do Blender take a shot.
Beans who can do Substance Painter take a shot.
Beans who have been blocked take a shot.
Beans who have commissioned artwork take a shot.
Beans who have been kicked from a world take a shot.
Beans who have been vote-kicked take a shot.
Beans that can dance take a shot.
Beans who have fursuits take a shot.
Beans who don't have a fursuit take a shot.
Beans wearing collars take a shot.
Beans wearing chokers take a shot.
Beans with digitigrade legs take a shot.
Beans who play on PlayStation take a shot.
Beans who play on Xbox take a shot.
Beans who play on Nintendo Switch take a shot.
Beans who have broken a keyboard or controller take a shot.
Last bean to raise their paw takes a shot.
The floor is lava! Last bean to not touch the floor takes a shot.
Last bean that runs to the car takes a shot.
Beans who are over 6'0" IRL take a shot.
Beans who are under 5'5" IRL take a shot.
Beans older than 25 take a shot.
Beans older than 30 take a shot.
Beans older than 40 take a shot.
Beans ages 18-21... drink water.
Beans who owns a Dakimakura take a shot.
Beans who can cook take a shot.
Beans who cannot cook take a shot.
Beans who like pineapple on pizza take a shot.
Beans who hate pineapple on pizza take a shot.
Beans who like spicy food take a shot.
Beans who hate spicy food take a shot.
Beans who sleep with socks on take a shot.
Beans who sleep with socks off take a shot.
Beans who sleep with stuffed animals take a shot.
Beans who have gone skydiving take a shot.
Beans who have gone camping take a shot.
Beans who have gone fishing take a shot.
Beans who have gone hiking take a shot.
Beans who have gone snowboarding take a shot.
Beans who have broken a bone take a shot.
Beans who have had stitches take a shot.
Beans who have ridden in an ambulance take a shot.
Beans who have called in sick to play games take a shot.
Beans who have skipped class to play games take a shot.
Beans who have skipped work to play games take a shot.
Beans who have gone to a concert take a shot.
Beans who can play an instrument take a shot.
Beans who are left-handed take a shot.
Beans who are right-handed take a shot.
Beans who are ambidextrous... take a shot and spin again.
Beans who have over 5 unread Discord DMs take a shot.
Beans who have over 10 unread Discord DMs take a shot.
Beans who have over 15 unread Discord DMs... take a shot... and spin again.
Beans who have never played this game before take a shot.
Beans who have DJ'd in VRChat take a shot.
Beans who own more than one car take a shot.
Beans who drive an SUV take a shot.
Beans who drive a truck take a shot.
Beans who drive a sports car take a shot.
Beans who drive a Tesla... take a shot... and spin again... twice.
Beans who have been pulled over take a shot.
Beans who have cried during a movie take a shot.
Beans who have cried during a video game take a shot.
Beans who have cried because of a song take a shot.
Beans who have met another bean here in real life take a shot.
Beans who have driven to a furry convention take a shot.
Beans who have been to Japan take a shot.
Beans who have been to Europe take a shot.
Beans who have been to Canada take a shot.
Beans who own more than 10 plushies take a shot.
Beans who are wearing a NSFW avatar take a shot.
Beans who are wearing a SFW avatar take a shot.
Beans who are wearing a public avatar take a shot.
Beans who are wearing a private avatar take a shot.
Beans who still use Facebook take a shot.
Beans who still use X (Twitter) take a shot.
Beans who have Tiktok take a shot.
Beans who have Instagram take a shot.
Beans who have dated in VR and meet IRL take a shot.
Beans who can snap their fingers take a shot.
Beans who can roll their tongue take a shot.
Beans who have more than two monitors take a shot.
Beans who have more than three monitors... take a shot... and spin again.
Beans who never gotten a driver's license take a shot.
Beans who have been on a cruise take a shot.
Beans who have over 1,000 songs liked on Spotify take a shot.
Beans who have ever locked their keys in their car take a shot.
What is on your bucket list?
What is your favorite book?
How do you want to be remembered?
What’s the strangest text you’ve ever received?
How much does your personality change when you’re around different people?
What’s the sweetest thing someone has done for you?
Do you believe in having one best friend?
What do you think is the most annoying quality a person can have?
Who do you think shouldn’t be a celebrity?
Can you describe your first kiss?
Who's your cartoon character crush?
What’s the worst holiday in your opinion?
Do you think 70 degree Fahrenheit (21 degrees Celsius) is Hot, Warm, or Cold?
What is a life lesson you had to learn the hard way?
Live for today or plan for tomorrow?
Fall in love fast or take your time?
Big wedding or elope?
Do you believe in magic?
What’s your love language?
Have you ever been bullied? Or were you the bully?
Out of all your family members, who are you closest to?
What's the worst you've ever been physically hurt?
What's the worst you've ever been emotionally hurt?
If you could only have three things on your life bucket list, what would they be?
If you choose to get married one day, what would your dream proposal scenario be?
What’s the most loved you’ve ever felt?
Have you ever experienced a “friendship breakup”? What did it teach you?
Would you ever consider being in a long-distance relationship?
How did your parents meet?
Do you feel that you have a healthy relationship with social media?
Do you still know and talk to your school teachers to this day?
Do you believe in love at first sight?
What has your hardest goodbye in life been so far?
What’s something you’d consider unforgivable?
Have you ever had your fortune told?
Have you ever laughed so hard you almost passed out?
Where do you want to travel the most?
If you could only eat one thing for the rest of your life, what would it be?
You just won $100,000 — what are you going to do with the money?
If you had three wishes, what would you wish for?
Do you believe in aliens?
Do you believe in ghosts?
Do you believe in any superstitions?
If you were President, what's the first thing you would work to change in this country?
If you had to live in another time period, what would you choose?
What foreign language(s) would you want to master and why?
What’s your survival plan during a zombie apocalypse?
What was your first concert?
If a song played every time you entered a room, what would it be?
On vacation, are you the relax-by-the-pool type or a get-up-and-go adventurer?
If you could only listen to one singer or band for the rest of your life, who would you choose?
Do you love any particularly weird snack combinations?
What’s your favorite table top game to play?
Who’s the best movie villain?
Who's the best movie hero?
Who's the best movie anti-hero?
Do you have any phobias?
What are your top three biggest pet peeves?
What's your favorite color and what's your least favorite color?
Do you describe yourself as a competitive gaymer?
Do you describe yourself as a casual gaymer?
What’s a tough experience that you learned and grew from?
What’s your relationship with your family like?
Do you most often follow your heart or your head?
What's your absolute dream job?
If you could have a superpower, what would you choose?
What is your definition of success?
Are you a morning or night person?
Are you a coffee person or tea person?
What’s a bad habit you’re trying to break?
Are you an introvert or extrovert? ...Or ambivert?
Do you like to recharge alone or around other people?
In one year, what do you want in your life that you don't have now?
Can you describe your favorite birthday ever?
Do you prefer sweet or savory foods?
What are three quick things you're grateful for?
If you were stuck in one city for the rest of your life, where would you want that to be?
What was the scariest moment of your life?
What's the best piece of advice you've ever gotten, and when has it come in handy?
What's the first place you ever traveled to?
When was the last time you cried and why?
In your opinion, what makes a person strong?
In your opinion, what makes a person beautiful?
In your opinion, what makes a person spiteful?
Do you think you're taking care of yourself enough?
Can you list everything that you're looking for in a romantic partner?
Does change scare you?
What do you want the most out of in life?
What food do you absolutely despise?
Are you a realist, a pessimist, or an optimist?
Are you pro- or anti-clapping after a flight lands? Defend your stance.
Have you ever stolen anything?
Would you rather travel back in time or into the future?
What's your Myers-Briggs personality type?
If you want kids, what is the biggest lesson you want them to learn from you?
What book would you recommend to everyone?
Do you have any pets?
What is something you think is totally underrated?
Do you play or want to learn any musical instruments?
What do you like to listen to when you’re in the car?
Are you allergic to anything?
Do you like to go camping?
What’s your favorite podcast?
What toy did you never want to get rid of?
What did you want to be when you grew up?
What's your favorite subject in school?
What's your least favorite subject in school?
What's something you miss about being a kid?
Truth that hurts or lie that soothes?
Are you a stay-in person or go-out person?
Do you speak any languages other than English?
What was your first ever job?
What are you struggling to let go of?
Do you enjoy solo travel?
In which area do you need rest? (Physical, mental, spiritual, etc.)
If you had the chance to go to outer space, would you do it?
Minimalist or maximalist?
Saver or spender?
Vacation or staycation?
Silence or background noise?
Cocktail or mocktail?
Sweet, savory, or sour?
Non-spicy, Mild, or Spicy?
What do you value most in a friendship?
What's your biggest relationship green flag?
What's your biggest relationship red flag?
What's your ideal first date?
What's one piece of advice you'd give everyone here?
Do you prefer sunrise or sunset?
Have you ever met someone famous in VRChat?
What's the most cursed thing you've seen in VRChat?
What's your favorite public world?
What's the funniest avatar you've ever seen?
What's your favorite co-op game?
What's your favorite multiplayer game?
What's your favorite single-player game?
What's your favorite game soundtrack?
What's one game you wish you could experience again for the first time?
What's your favorite indie game?
What's the hardest game you've beaten?
What's one thing you're looking forward to this year?
What's your happiest memory?
What's a memory that always makes you laugh?
What's something you wish you had learned sooner?
What's the best decision you've ever made?
What's the worst decision you've ever made?
What achievement are you most proud of?
What's something you've always wanted to try?
What's your biggest fear about the future?
What gives you hope?
Are you more patient or impatient?
What's something you're stubborn about?
What's your biggest strength?
What's your biggest weakness?
What instantly puts you in a good mood?
What instantly ruins your mood?
Are you more organized or spontaneous?
Do you enjoy surprises?
What makes someone a good friend?
Have you ever reconnected with an old friend?
Do you believe in 2nd chances?
Would you rather have many friends or a few close friends?
What's the funniest movie you've ever seen?
What's the saddest movie you've ever seen?
What's your favorite family tradition?
What's something your parents taught you that you still live by?
Do you have a favorite family story?
What's something people often overlook in healthy relationships?
Do you think communication or trust is more important?
What's one romantic cliché you secretly like?
What's one romantic cliché you dislike?
What's one thing you think every relationship needs?
How important is having shared hobbies?
What's one game everyone should experience at least once?
Which game has the best soundtrack?
Which game has the best story?
Do you prefer road trips or flying?
What's one place you never want to visit again?
What's an unpopular opinion you have that people may disagree with?
What's a trend you hope disappears forever?
What's something that's underrated?
What's something that's overrated?
What's something people take way too seriously?
What's something you think people don't take seriously enough?
What's something you've changed your mind about in the last five years?
Would you become famous if it meant losing all privacy?
Would you take immortality?
Would you trade five years of your life for unlimited money?
Would you move to another country permanently?
What's one thing you wish schools actually taught?
Does a hotdog count as a sandwich?
Does cereal count as a soup?
Is water wet?
Toilet paper: over or under?
Pineapple on pizza: yes or no?
Is sleeping with socks on acceptable?
Does ketchup belong in the fridge?
What's the funniest thing you've seen someone do in a public world?
What's the weirdest world you've ever visited?
What's your biggest VRChat pet peeve?
What's one thing VRChat newcomers should know?
What's one thing VRChat veterans should stop doing?
What's your biggest "VRChat has changed" opinion?
What scares you more: failure or regret?
What's something you've forgiven but never forgotten?
What's something you wish people understood about mental health?
Do you think happiness is a choice?
What's something you've lost that changed you?
What's your worst autocorrect fail?
What's the dumbest injury you've ever had?
What's your most expensive mistake?
What's something you've Googled that sounds suspicious out of context?
Is it ever okay to lie to protect someone's feelings?
Would you rather always know the truth or always be happy?
If you found a wallet with $10,000 inside, what would you do?
Is revenge ever justified?
Would you expose your best friend if they committed a crime?
Is ignorance really bliss?
Do the ends justify the means?
Should people always be forgiven if they're genuinely sorry?
What's the most embarrassing thing you've said to the wrong person?
Have you ever waved back at someone who wasn't waving at you?
Have you ever sent a message to the wrong person?
Have you ever walked into the wrong room?
What's your biggest facepalm moment?
Do you trust people easily?
What's the quickest way to lose your trust?
What's something you judge people for?
What's something people judge you for?
Do first impressions matter?
Do people ever surprise you?
What's something you've completely misjudged?
What's something that should be free but isn't?
What's a job that deserves more respect?
What's a job that's harder than people realize?
What's something people spend too much money on?
What's something worth spending extra money on?
Can exes stay friends?
Is it okay to keep secrets in a relationship?
What's one thing people overthink in dating?
What's one dating trend you dislike?
Do you believe people can truly change?
What makes someone emotionally mature?
What's the saltiest you've ever been in a game?
What's the saltiest moment you've ever caused to aonhter player in a game?
What's something the internet has ruined?
What's something the internet has made better?
What's your most controversial food opinion?
What's one thing you'd bet money you're better at than everyone else here?
What's your biggest irrational purchase?
Would you rather live without the internet or without air conditioning?
Would you rather always be 15 minutes late or 20 minutes early?
Would you rather live by the ocean or in the mountains?
Would you rather live in the middle of nowhere, or live in a city/downtown?
Would you rather date someone very similar to you or very different?
Would you rather have an Android or an iPhone?
Would you rather have a PC or a Console?
Would you rather have a handheld or a gaming laptop?
Would you rather have Pancakes or Waffles?
Would you rather have sweet food or salty food?
Would you rather have a Cat or a Dog?
Would you rather watch Horror or Comedy?
Would you rather have Window seat or Aisle seat?
Would you rather have Pizza or Burgers?
Would you rather have the Ocean or Space?
Would you rather cook at home or eat out?
Would you rather eat chocolate pudding that tastes like shit or eat shit that tastes like chocoalte pudding?
Would you rather read Books or watch Movies?
Would you rather have coffee or hot chocolate?
Would you rather it be Summer or Winter?
Would you rather it be Spring or Fall?
Would you rather know how you die or when you die?
Would you rather become incredibly lucky or incredibly intelligent?
Would you rather pull the train lever to run over your 1 best friend or run over a whole family of 5 strangers (Mom, Dad, Son, Daughter and Pet)
Would you rather be loved more or love more?
Would you rather always have wet socks or always have a rock in your shoe?
Would you rather sneeze every time you say "hello" or hiccup every time you laugh?
Would you rather have fingers as long as your legs or legs as short as your fingers?
Would you rather only whisper or only shout?
Would you rather always smell like onions or always smell like fish?
Would you rather laugh uncontrollably during serious moments or cry during happy moments?
Would you rather never be able to use emojis again or never use GIFs again?
Would you rather always have bedhead or always have static hair?
Would you rather have every chair make a fart sound when you sit or every door squeak loudly when you open it?
Would you rather always have to sing your sentences or dance everywhere you walk?
Would you rather lose every game but have fun, or win every game but never enjoy it?
Would you rather only play single-player games forever or only multiplayer games forever?
Would you rather lose your Steam account or your Discord account?
Would you rather have perfect aim or perfect movement?
Would you rather play Desktop forever or VR forever?
Would you rather lose FBT forever or lose voice chat forever?
Would you rather never change avatars again or never visit a new world again?
Would you rather accidentally crash every hour or disconnect every hour?
Would you rather only use public avatars or only use your first avatar forever?
Would you rather always have 10 FPS or 300 ms ping?
Would you rather permanently become your fursona or stay human forever?
Would you rather always wear a fursuit or never wear one again?
Would you rather have real furry ears or real furry tail?
Would you rather have plantigrade legs or digitigrade legs?
Would you rather have your fursona become real or your favorite fictional character become real?
Would you rather always be booped or always be hugged?
Would you rather have glowing markings or bioluminescent eyes?
Would you rather have a fluffy tail or giant wings?
Would you rather attend one convention every month or one massive convention every year?
Would you rather commission one amazing avatar or one artwork?
Would you rather lose all your memories or never make new ones?
Would you rather never feel fear again or never feel sadness again?
Would you rather always tell the truth or never speak again?
Would you rather be forgotten after you die or remembered for the wrong reasons?
Would you rather relive your worst day or skip your happiest day?
Would you rather know everyone's opinion of you or never know anyone's opinion?
Would you rather have unlimited money but no friends or amazing friends but always struggle financially?
Would you rather always be misunderstood or never be taken seriously?
Would you rather save one loved one or five strangers?
Would you rather never fail again or never feel regret again?
Would you rather fight one horse-sized duck or 100 duck-sized horses?
Would you rather have to fight one goose every morning or one gorilla once a year?
Would you rather have spaghetti for hair or maple syrup for sweat?
Would you rather have a rewind button or a pause button for your life?
Would you rather swap bodies with the person to your left or your right?
Would you rather be chased by a snail forever or a goose for one hour every day?
Would you rather have your thoughts appear above your head or everything you say become true?
Would you rather randomly teleport once a day or randomly switch outfits every hour?
Would you rather have every traffic light be green or never wait in line again?
Would you rather always know the exact time or always know the exact weather?
Would you rather earn $100 every day forever or $1,000,000 today?
Would you rather never pay taxes again or never pay for food again?
Would you rather have unlimited vacations or unlimited money for hobbies?
Would you rather own your dream house or your dream car?
Would you rather retire at 35 or work your dream job until 70?
Would you rather win the lottery or invent something revolutionary?
Would you rather have free gas forever or free groceries forever?
Would you rather always get 50% off or always skip waiting in line?
Would you rather never pay rent again or never pay utilities again?
Would you rather have financial freedom or unlimited free time?
Would you rather be the funniest person in every room or the smartest?
Would you rather be famous online or respected in real life?
Would you rather have everyone agree with you or everyone understand you?
Would you rather always be the center of attention or always be invisible?
Would you rather never argue again or always win arguments?
Would you rather have one lifelong best friend or ten good friends?
Would you rather host every party or stay as the guest?
Would you rather always make people laugh or always make people feel safe?
Would you rather be everyone's favorite coworker or everyone's favorite neighbor?
Would you rather have charisma or confidence?
Would you rather restart your life from age 10 with all your current memories or receive $10 million today?
Would you rather never need sleep again or never need to eat again?
Would you rather always know when someone is lying or always know what they're thinking?
Would you rather lose your sense of taste or your sense of smell?
Would you rather live to 150 or stop aging at 30?
Would you rather relive your best year forever or experience a new life every year?
Would you rather have unlimited luck for one day or unlimited intelligence for one year?
Would you rather know every language or master every instrument?
Would you rather have perfect memory or perfect intuition?
Would you rather always have glitter stuck to you or always smell faintly of garlic?
Would you rather have to moonwalk everywhere or crab walk everywhere?
Would you rather have elbows instead of knees or knees instead of elbows?
Would you rather only eat food that's too hot or too cold?
Would you rather have permanent bedhead or permanent hat hair?
Would you rather always have one sock missing or one sleeve rolled up?
Would you rather every drink be carbonated or every food be spicy?
Would you rather burp confetti or sneeze glitter?
Would you rather permanently lose your favorite game or your favorite movie?
Would you rather only play games from before 2010 or after 2010?
Would you rather have every achievement unlocked or every cosmetic unlocked?
Would you rather never lose another game or never rage again?
Would you rather have perfect aim or perfect reaction time?
Would you rather lose your keyboard or your mouse?
Would you rather have unlimited Steam games or unlimited VRChat avatars?
Would you rather always be top frag or always have the best teammates?
Would you rather never lag again or never crash again?
Would you rather lose voice chat forever or lose mirrors forever?
Would you rather never use GoGo Loco again or never use emotes again?
Would you rather only use your oldest avatar forever or your newest?
Would you rather accidentally join a furry world or an ERP world every time you launch VRChat?
Would you rather always have FBT but no face tracking or face tracking but no FBT?
Would you rather always be tiny or always be 20 feet tall?
Would you rather permanently become your current avatar or your fursona?
Would you rather accidentally crash everyone else or only yourself every hour?
Would you rather have unlimited avatar uploads or unlimited world uploads?
Would you rather have perfect tracking forever or perfect graphics forever?
Would you rather ban all ads or all spam calls?
Would you rather remove all traffic or all taxes?
Would you rather always find parking or never get stuck in traffic?
Would you rather have free healthcare or free college?
Would you rather have four-day work weeks or six-hour workdays?
Would you rather never have another password or never have another CAPTCHA?
Would you rather have perfect public transportation or free gas forever?
Would you rather have unlimited clean energy or unlimited clean water?
Would you rather eliminate mosquitoes or cockroaches?
Would you rather accidentally text your entire family your browser history or your entire photo gallery?
Would you rather forget everyone's name or have everyone forget yours?
Would you rather have every lie exposed or every embarrassing moment replayed once a year?
Would you rather always lose at Rock, Paper, Scissors or always stub your toe once a day?
Would you rather have your search history leaked or your DMs leaked?
Would you rather accidentally reply-all to every email or butt-dial your boss every week?
Would you rather only sleep four hours a night or only eat once a day?
Would you rather always be sticky or always be itchy?
Would you rather always hear your neighbors or always be heard by them?
Would you rather be mildly embarrassed every day or horribly embarrassed once a year?
Would you rather never eat dessert again or never eat pizza again?
Would you rather only drink water forever or never drink water again?
Would you rather only eat breakfast foods or dinner foods?
Would you rather always overcook your food or always undercook it?
Would you rather give up cheese or chocolate?
Would you rather only eat crunchy foods or soft foods?
Would you rather eat the same meal every day or never repeat a meal?
Would you rather only use chopsticks or only use your hands?
Would you rather only drink hot drinks or cold drinks?
Would you rather never have fries again or never have ice cream again?
Would you rather fight your clone once a year or a random goose every month?
Would you rather have your life narrated or have a laugh track?
Would you rather every song become a musical or every movie?
Would you rather randomly teleport once a week or randomly swap bodies once a month?
Would you rather permanently smell like fresh cookies or fresh gasoline?
Would you rather every floor be slightly sticky or slightly wet?
Would you rather have unlimited tacos or unlimited sushi?
Would you rather every mirror compliment you or roast you?
Would you rather have a theme song everyone can hear or dramatic slow-motion every time you enter a room?
Would you rather always roll a natural 20 in D&D or always win coin flips?
Would you rather accidentally send every text by voice message or every voice message as text?
Would you rather have unlimited battery life on every device or unlimited internet anywhere?
Would you rather never have to do laundry again or never have to wash dishes again?
Would you rather always find the perfect parking spot or always have the shortest checkout line?
Would you rather have your dream body with average health or average body with perfect health?
Would you rather always wake up fully rested or never feel stressed again?
Would you rather have your own private island or your own private mountain?
Would you rather own a spaceship or a submarine?
Would you rather explore the deepest ocean or the farthest planet?
Would you rather own a castle or a penthouse?
Would you rather accidentally spoil every movie or every game?
Would you rather only be able to communicate through memes or GIFs?
Would you rather lose your phone for a year or your PC for six months?
Would you rather have unlimited storage or unlimited internet speed?
Would you rather only use dark mode forever or light mode forever?
Would you rather never update your software again or update it every day?
Would you rather accidentally delete your homework or your save file?
Would you rather have every app crash once a day or your PC blue screen once a week?
Would you rather always use Internet Explorer or never use Google again?
Would you rather lose your mouse cursor once a day or your keyboard stop working randomly?
Would you rather always be overdressed or underdressed?
Would you rather always feel slightly too hot or slightly too cold?
Would you rather only wear one color forever or never wear the same color twice?
Would you rather always wear shoes one size too big or one size too small?
Would you rather only shower in cold water or only hot water?
Would you rather always have messy hair or wrinkled clothes?
Would you rather always wear formal clothes or pajamas?
Would you rather have to wear socks in the shower or shoes to bed?
Would you rather never use a blanket again or never use a pillow again?
Would you rather always have sand in your shoes or water in your socks?
Would you rather be able to fly at walking speed or run at airplane speed?
Would you rather teleport but only 10 feet at a time or jump 100 feet?
Would you rather have laser eyes or X-ray vision?
Would you rather breathe underwater or survive in space?
Would you rather control fire or control ice?
Would you rather shapeshift or become invisible?
Would you rather talk to machines or talk to plants?
Would you rather have super hearing or super smell?
Would you rather clone yourself or stop time for 10 seconds?
Would you rather summon any vehicle or any animal?
Would you rather have every pet instantly love you or every child instantly like you?
Would you rather never get sick again or never get tired again?
Would you rather have unlimited motivation or unlimited creativity?
Would you rather always know the right thing to say or always know the right thing to do?
Would you rather instantly learn from books or from experience?
Would you rather relive yesterday or skip tomorrow?
Would you rather always have exact change or never need money?
Would you rather always win claw machines or every lottery scratcher?
Would you rather always catch green lights or always find exactly what you're looking for?
Would you rather have one guaranteed lucky day every month or one guaranteed perfect vacation every year?
Would you rather have your life turned into a sitcom or a documentary?
Would you rather always hear boss music before something bad happens or victory music after something good happens?
Would you rather have subtitles in real life or a minimap?
Would you rather always know everyone's HP bar or their mood meter?
Would you rather unlock fast travel or save checkpoints?
Would you rather have a quest log for real life or an inventory system?
Would you rather hear the narrator from Baldur's Gate 3 or Morgan Freeman narrate your life?
Would you rather have cartoon physics or anime physics?
Would you rather live in Minecraft or Pokémon?
Would you rather be the main character or the comic relief?
Would you rather always laugh at bad jokes or never laugh again?
Would you rather have your sneeze sound like an airhorn or your yawn sound like a lion?
Would you rather hiccup glitter or cough bubbles?
Would you rather always smell popcorn or fresh rain?
Would you rather have confetti explode every time you enter a room or fireworks every time you leave?
Would you rather every photo of you be perfect or every video?
Would you rather every song randomly speed up or slow down?
Would you rather have to moonwalk out of every room or salute everyone you meet?
Would you rather always clap when someone lands a joke or boo yourself every time you make one?
Would you rather always hear elevator music or circus music in your head?
Would you rather always have to explain every joke or never understand sarcasm?
Would you rather loudly orgasm every time you cough or cum every time you sneeze?
Would you rather receive an alert every time your parents have sex or have your parents receive an alert every time you have sex?
Would you rather have penises for fingers or have a vulva for a mouth?
Would you rather be forced to speak like Borat every time you have sex or have your partner(s) only speak like Borat during sex?
Would you rather only be able to have sex in the shower or only be able to have sex on a table?
Would you rather only be able to partake in 30-person orgies for the rest of your life or never be able to have sex again?
Would you rather fall off the bed during sex and break your arm or start your period during an orgy and get blood on everyone?
Would you rather get a butt plug stuck up your butt and have to go to the hospital or accidentally dislocate your jaw while giving someone a blow job?
Would you rather try to give someone a rim job but realize they didn't wipe properly or have someone try to cum in your mouth, but they accidentally pee instead?
