Take a shot.
Take a shot and spin again.
Spinner gifts a shot.
Spinner gifts two beans with a shot.
Spinner gifts three beans with a shot.
Trade shots with another bean.
Every bean trade shots with another bean.
Read the next prompt lol.
Everyone take a shot.
Everyone except the spinner takes a shot.
Oldest bean in the Game takes a shot.
Youngest bean in the Game takes a shot.
Every bean that has ever ERP'd takes a shot.
Beans that identify as Male take a shot.
Beans that identify as Female take a shot.
Beans that are in Male avatars take a shot.
Beans that are in Female avatars take a shot.
Beans who have siblings take a shot.
Beans who are the only child in their family take a shot.
Beans that are wearing black take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans that are wearing white takes a shot (VRChat and/or IRL).
Beans that are wearing blue takes a shot (VRChat and/or IRL).
Beans that wear glasses takes a shot (VRChat and/or IRL).
Beans with tattoos take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans who are in VR take a shot.
Beans who are in Desktop take a shot.
Beans who are a Questicle take a shot.
Beans that have ever attended Furality take a shot.
Beans who have attended a furry convention take a shot.
Beans with completely custom avatars take a shot.
Beans that can drive a manual transmission take a shot.
Beans that have owned a motorcycle take a shot.
Furries take a shot.
Hoomans take a shot.
Beans with wings take a shot.
Beans whose birthday is on January take a shot.
Beans whose birthday is on February take a shot.
Beans whose birthday is on March take a shot.
Beans whose birthday is on April take a shot.
Beans whose birthday is on May take a shot.
Beans whose birthday is on June take a shot.
Beans whose birthday is on July take a shot.
Beans whose birthday is on August take a shot.
Beans whose birthday is on September take a shot.
Beans whose birthday is on October take a shot.
Beans whose birthday is on November take a shot.
Beans whose birthday is on December take a shot.
Beans who joined the instance in the last 10 minutes take a shot.
Beans who are basically half-naked take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans who have no skin showing take a shot (VRChat and/or IRL).
Beans wearing headphones take a shot.
Beans with horns take a shot.
Beans with piercings take a shot.
Beans who have over 2,000 hours in VRChat take a shot.
Beans who have over 3,000 hours in VRChat take a shot.
Beans who have over 4,000 hours in VRChat take a shot.
Beans who have over 5,000 hours in VRChat take a shot... and spin again.
Beans with half-body tracking take a shot.
Beans with full-body tracking take a shot.
Beans with Eye tracking take a shot.
Beans with Mouth tracking take a shot.
Beans with Full-face tracking take a shot.
Beans with VR gloves take a shot.
Beans with VR... treadmills take a shot?
Beans that are not drinking take a shot.
Beans who have VRC+ take a shot.
Beans who have recently changed avatars take a shot.
Beans wearing hats take a shot.
Beans wearing hoodies take a shot.
Beans wearing shorts take a shot.
Beans with long hair take a shot.
Beans with short hair take a shot.
Beans with colorful hair take a shot.
Beans with scars on their avatar take a shot.
Beans with glowing eyes take a shot.
Beans with armor take a shot.
Beans with kemono avatars take a shot.
Beans with realistic avatars take a shot.
Beans with military avatars take a shot.
Beans with anime avatars take a shot.
Beans with dragon avatars take a shot.
Beans with wolf avatars take a shot.
Beans with fox avatars take a shot.
Beans with cat avatars take a shot.
Beans with canine avatars take a shot.
Beans with bird avatars take a shot.
Beans with aquatic avatars take a shot.
Beans with bunny avatars take a shot
Beans with deer avatars take a shot.
Beans with Mommy avatars take a shot.
Beans with Daddy avatars take a shot.
Beans with raccoon avatars take a shot.
Beans with opossum avatars take a shot.
Beans with protogen avatars take a shot.
Beans with avali avatars take a shot.
Beans with more than one tail take a shot.
Beans with giant ears take a shot.
The tallest bean in the Game takes a shot.
The shortest bean in the Game takes a shot.
Beans using a Valve Index take a shot.
Beans using a Steam Deck take a shot.
Beans using a... phone... take a shot and spin again...
Beans using a Quest take a shot.
Beans using a Vive take a shot.
Beans who own a Bigscreen Beyond take a shot.
Beans who built their own PC take a shot.
Beans who have over 500 friends in VRChat take a shot.
Beans who have over 1,00 friends in VRChat take a shot... and spin again.
Beans that are Single take a shot :(.
Beans that are Taken take a shot :(.
Beans that are Poly take a shot :(.
Beans that are Straight... take a shot and spin again...
Beans that are Bisexual take a shot.
Beans that are Gay take a shot.
Beans that are Pansexual take a shot.
Beans that are Lesbians take a shot.
Beans that are Asexual take a shot.
Beans that are Genderfluid take a shot.
Beans who own a dog take a shot.
Beans who own a cat take a shot.
Beans who own a bird take a shot.
Beans who play rhythm games take a shot.
Beans who play FPS games take a shot.
Beans who play MMOs take a shot.
Beans who play horror games take a shot.
Beans who play racing games take a shot.
Beans who play VRChat every week take a shot.
Beans who play VRChat everyday... take a shot... and spin again.
Beans who slept in VR take a shot.
Beans who skipped breakfast today take a shot.
Beans who skipped lunch today take a shot.
Beans who skipped dinner today take a shot.
Beans drinking water take a shot.
Beans drinking soda take a shot.
Beans drinking coffee take a shot.
Beans drinking tea take a shot.
Beans drinking energy drinks take a shot.
Beans drinking mixed alcohol take a shot.
Beans with SPS on their avatars... take a shot.
Beans with PCS on their avatars... take a shot.
Beans with Marshmallow PB on their avatars... take a shot.
Beans who have traveled Domestically take a shot.
Beans who have traveled Internationally take a shot.
Beans who showered today take a shot.
Beans who still need to shower today take a shot.
Beans who hit the gym take a shot.
Beans who work at home take a shot.
Beans who work a desk job take a shot.
Beans who work retail take a shot.
Beans who are self-employed take a shot.
Beans who work Blue-collar take a shot.
Beans who work White-collar take a shot.
Beans who have a Discord server take a shot.
Beans who are a Discord moderator take a shot.
Beans who stream on Twitch take a shot.
Beans who upload to YouTube take a shot.
Beans who create TikToks take a shot.
Beans who have broken a VR controller take a shot.
Beans who have eaten while wearing their headset take a shot.
Beans who have forgotten they were muted take a shot.
Beans who have forgotten they weren't muted take a shot.
Beans who can do Unity take a shot.
Beans who can do Blender take a shot.
Beans who can do Substance Painter take a shot.
Beans who have been blocked take a shot.
Beans who have commissioned artwork take a shot.
Beans who have been kicked from a world take a shot.
Beans who have been vote-kicked take a shot.
Beans who have been blocked take a shot.
Beans that can dance take a shot.
Beans who have fursuits take a shot.
Beans who don't have a fursuit take a shot.
Beans wearing collars take a shot.
Beans wearing chokers take a shot.
Beans with digitigrade legs take a shot.
Beans who play on PlayStation take a shot.
Beans who play on Xbox take a shot.
Beans who play on Nintendo Switch take a shot.
Beans who have broken a keyboard or controller take a shot.
Last bean to raise their paw takes a shot.
The floor is lava! Last bean to not touch the floor takes a shot.
Last bean that runs to the car takes a shot.
Beans who are over 6'0" IRL take a shot.
Beans who are under 5'5" IRL take a shot.
Beans older than 25 take a shot.
Beans older than 30 take a shot.
Beans older than 40 take a shot.
Beans ages 18-21... drink water.
Beans who owns a Dakimakura take a shot.
Beans who can cook take a shot.
Beans who cannot cook take a shot.
Beans who like pineapple on pizza take a shot.
Beans who hate pineapple on pizza take a shot.
Beans who like spicy food take a shot.
Beans who hate spicy food take a shot.
Beans who sleep with socks on take a shot.
Beans who sleep with socks off take a shot.
Beans who sleep with stuffed animals take a shot.
Beans who have gone skydiving take a shot.
Beans who have gone camping take a shot.
Beans who have gone fishing take a shot.
Beans who have gone hiking take a shot.
Beans who have gone snowboarding take a shot.
Beans who have broken a bone take a shot.
Beans who have had stitches take a shot.
Beans who have ridden in an ambulance take a shot.
Beans who have called in sick to play games take a shot.
Beans who have skipped class to play games take a shot.
Beans who have skipped work to play games take a shot.
Beans who have gone to a concert take a shot.
Beans who can play an instrument take a shot.
Beans who are left-handed take a shot.
Beans who are right-handed take a shot.
Beans who are ambidextrous... take a shot and spin again.
Beans who have over 5 unread Discord DMs take a shot.
Beans who have over 10 unread Discord DMs take a shot.
Beans who have over 15 unread Discord DMs... take a shot... and spin again.
Beans who have never played this game before take a shot.
Beans who have DJ'd in VRChat take a shot.
Beans who own more than one car take a shot.
Beans who drive an SUV take a shot.
Beans who drive a truck take a shot.
Beans who drive a sports car take a shot.
Beans who drive a Tesla... take a shot... and spin again... twice.
Beans who have been pulled over take a shot.
Beans who have cried during a movie take a shot.
Beans who have cried during a video game take a shot.
Beans who have cried because of a song take a shot.
Beans who have met another bean here in real life take a shot.
Beans who have driven to a furry connvetion take a shot.
Beans who have been to Japan take a shot.
Beans who have been to Europe take a shot.
Beans who have been to Canada take a shot.
Beans who own more than 10 plushies take a shot.
Beans who are wearing a NSFW avatar take a shot.
Beans who are wearing a SFW avatar take a shot.
Beans who are wearing a public avatar take a shot.
Beans who are wearing a private avatar take a shot.
Beans who still use Facebook take a shot.
Beans who still use X (Twitter) take a shot.
Beans who have Tiktok take a shot.
Beans who have Instagram take a shot.
Beans who have dated in VR and meet IRL take a shot.
Beans who can snap their fingers take a shot.
Beans who can roll their tongue take a shot.
Beans who have more than two monitors take a shot.
Beans who have more than three monitors... take a shot... and spin again.
Beans who never gotten a driver's license take a shot.
Beans who have been on a cruise take a shot.
Beans who have over 1,000 songs liked on Spotify take a shot.
